## 减脂 ##
早餐：1碗米饭0.5盘小炒西葫芦和酱茄块
中餐：0.5盒米饭0.5盒小炒西葫芦和酱茄块，半条生煎龙利鱼
晚餐：无
体重：
运动：
## 英语 ##

### lie ###


过去式 lay 过去分词lain 现在分词 lying


### 仪器设备 ###
1. apparatus ：既可指某种具体的由许多不同零件构成的复杂的仪器、装置或器械，又可指它们的总称。
The astronauts have special breathing apparatus. （宇航员有特殊的呼吸装置。）
 
2. instrument ：通常指能使人们完成某一精确动作或测量的一种小型仪器，尤指电工仪表、测量装置，航海或航空用的控制装置。
Thanks for the  accurate instrument, which helps the sailors to avoid the submerged reef.（多亏了这个精密仪器才使得水手们避开了暗礁。）
 
3. device ：多指为某一特殊用途或解决某一特定机械问题而设计或改装的精巧的仪器或装置。
A computer is a device for processing information. （电脑是用来处理信息的。）
 
4. equipment ：多指成套的或重型的设备或装备。通常用作不可数名词。
We must fit the expedition out with the best equipment. （我们必须向探险队提供最好的装备。）
 
5. tool ：一般指进行特种工作的手工工具，也可指人造使用动力的工具，还可作引申用。
I have a complete set of carpenter's tools. （我有全套的木工工具。）
The king was just the tool of the military government. （国王只是军政府的一个傀儡。）（引申）
 
6. implement ：原指史前人类所用的工具，现在多指农用工具，也可指为实现某个任务所需的工具或器具。
The best implement for digging a garden is a spade.（在花园里挖土的最好工具是铁锹。）
 
7. appliance ：侧重指家用机器或设备，尤指家用电器。
Dish washer is one of the appliances. （洗碗机是家用电器的一种。）
 
8. facilities ：常用复数形式，指可供使用的设备或设施。
Facilities to the human's needs and other delicate cares in the station reflect the thorough care from the Metro.（在车站的各种人性化设施和体贴入微的小细节，都反映出了政府无微不至的关怀。）

### 背诵 ###

A festival for the dead is held once a year in Japan.
This festival is a cheerful occasion, for on this day, the dead are said to return to their home and they are welcomed by the living.
As they are expected to be hungry after their long journey, food is lain out for them.
Special-made lanterns are hung outside each house to help the dead to find their way.
All night long, people dance and sing.
In the early morning, the food that had lain out for the dead is thrown into a river or into the sea, as it is consider unlucky anyone living to eat it.




